Levantando na minha cama, tinha acabado de anoitecer. Sinto sede e talvez hoje será noite de caçada, olho ao redor do meu quarto, minha cama ao centro, em ambos os lados havia mesas de cabiceira, com abajus que estavam desligados, ao meio do quarto tinha um lustre que gerava uma meia luz ao ambiente. Ao caminho da saida, pego minhas roupas as visto e -

Entra a opção de escolher o que vai fazer ( 1-Caçar ou 2-Não )- 

1- Coloco meu casaco, e saio, ouço que há pessoas andando pela floresta, uma grande floresta temperada que cercava meu castelo, sentia a presença de mercadores que estavam passando por ali, espreito, analizo se há mais alguém por perto e só sinto a presença de uma mulher mais distante dali. Então, rápido como um piscar de olhos, avanço no pescoço dos mercadores, os dilacero e me banho em seu sangue, saciando minha sede. Carrego os seus corpos - talvez um lanchinho para mais tarde - e os levo para o Castelo.

2- A sede não é tão grande, mas como havia alguns corpos pelo porão, caso a sede aumente posso ir lá me satisfazer. Ando até a sacada e fico lá observando o luar, e de canto, percebo que uma mulher se aproxima e a presença dela é a mesma da que senti na floresta. Então desço as escadas e espero ela adentrar o recinto, fico no Hall de entrada, tomando o pouco de vinho que havia nas garrafas espalhadas. Nisso, enqunto bebo, viro minha atenção a porta no momento em que ela abre, vejo aquela figura, apreensiva adentrado o lugar. -

Entra a opção de matar ela ou não ( 1- Matar 2- Não matar )-

1- Antes que ela perceba que estava li, enfio minha mão em suas entranhas e a levanto, seu sangue escorre pelo meu braço, ela solta um soluço, acompanhado de sangue que cai no meu rosto. Abaixo seu corpo, mordo seu pescoço pra sentir o gosto do seu corpo e a deixo seu corpo ali na entrada. Pouco tempo depois, sinto uma segunda presença que logo é acompanhada de um flecha que se prende a porta, minha atenção volta completamente a origem daquela flecha o que causa meu fim, pois quando percebo, era tarde demais, sinto o gelado da lâmina banhada a água benta atravessando meu coração, olho para baixo, e lá está, a ponta da lâmina saindo pelo meu peito, não há sangue, só frio, e quando tento empurra-la pra fora, meus dedos começam a se desfazer, aos poucos vou me tornando cinzas, não sinto mais frio ou dor, só vazio.

2- Ela entra no recinto, e ela logo vira sua atenção pra mim e eu 
a encaro, ela com voz tremula se desculpa por invadir a sua casa, 
e sem se importar muito com o que ela diz, você pergunta o que ela 
faz aqui, que imediatamente, enquanto se aproxima, ela explica que 
tinha se perdido de seu grupo e viu de longe o castelo, logo, achou 
que talvez eles tivessem aqui ou que pudesse ter alguém que pudesse 
ajuda-lá com abrigo ou afins. 

2.1- Eu à sirvo o que comer e beber, ela não parece assustada com a 
minha presença, não sente o mal diante dela. Ela me conta o que fazia 
ali por perto e descreve acertivamente como era o grupo que eu 
acabara de atacar, eram seus companheiros. A presença dela me traz 
calma, não à vejo como mais um animal esperando pro abate para 
saciar minha fome. Ela me indaga se eu poderia ajuda-lá a procurar 
por eles, tento tirar essa idéia de sua cabeça, mas ela continuara 
determinada. Então, sabendo que eu não era a única criatura por 
aquele lugar, aceito sua proposta e a acompanho.

2.2- Saindo do castelo e andando em direção ao ultimo lugar onde ela 
os vira, ela continuava a contar sobre seu passado e indagar sobre o 
meu, do qual eu compartilhava, mas bem pouco, pois não queria que 
ela soubesse o que eu era. Chegando ao local do ataque, eu paro e travo 
meus olhos nela. Preocupada com essa atitude repentina, ela pergunta 
o que houve, e quando eu ia dizer a verdade sobre o ocorrido, o que 
na hora parecia um vulto, estava crescendo atrás dela e avançando com 
ferocidade. Antes de ter qualquer reação, o monstro pula em seu pescoço, 
dilacenrando tudo que antes era belo e sutil. 

2.3- Tomado pelo ódio e sede de vingança avanço em direção a criatura 
que se revela a ser um Lobisomem. Me deslocando entre as árvores e desviando 
dos ataques brutais de tal criatura, aos poucos vou enfraquecendo-o e 
no momento em que encontro a abertura, encravo minhas garras em seu pescoço, 
seu sangue quente e feroz escorria sobre mim e ali me deleitava com o sabor 
da vingança. Logo, viro minha atenção ao corpo dela, que para minha surpresa 
ainda estava vivo, ela soluçava, suas últimas palavras eram afabadas pelo 
sangue que se acumulava em sua garganta. E em uma medida desesperada para 
salva-lá mordo seu pescoço, mas tal ato é interrompido, por algo que 
perfura minhas costas. Uma flecha banhada em água benta, olho para baixo, 
e lá está, a ponta da flecha saindo pelo meu peito, não há sangue, só 
frio, e quando tento empurra-la pra fora, meus dedos começam a se desfazer,
aos poucos vou me tornando cinzas, não sinto mais frio ou dor, só vazio.



