Eu e um grupo de mercadores passavamos por uma floresta temperada, da qual 
circulava uma vila, humilde, mas era um grande ponto de negócios da região. 
Era noite de luar, a lua cheia brilhava como todo seu explendor no céu, 
iluminando parcialmente nosso caminho. Tinhamos escolhido a rota pelo interior 
da floresta, por ser mais rápido, mesmo já tendo ouvido diversos contos do 
que acontecia em seu interior, especialmente em noites de luar como essa.

O grupo do qual viajava junto, tinha uma esrtanha mania de pregar peças, as 
vezes me deixando para traz, ou escondendo minhas coisas, eles poderiam 
ser brincalhôes, mas ao contrário de muitos dos quais andei, eram de 
confiança. E dessa vez não foi diferente, eles sabiam dos rumores que 
rondavam o local que me deixavam apreensiva e no breve momento em que 
parei parar ir ao banheiro em um riacho não muito longe de onde tinhamos 
parado para acampar. Terminado o "chamado da natureza" e a caminho de volta 
ao acampamento, vejo que a fogueira tinha apagado, as coisas deles tinham sumido. 
Penso que poderia ser outra de suas piadinhas, e digo em voz alta, que aquilo 
não tinha graça, aquela era uma floresta perigosa e que deviamos sair dali o 
quanto antes.

Achando que era uma pequena travessura, voltei a acender a fogueira e resolvi 
esperar por um tempo. Já estava ficando tarde e precisava tomar alguma decisão - 

Entra a opçao de escolha: ( 1- Continuar o caminho para cidade mais próxima, 
2- Continuar ali esperando que o resto do grupo cansasse da piadinha,
3- Se abrigar/pedir ajuda no Castelo que estava ao horizonte) -

1- Preocupada com minha segurança, penso que algo tenha acontecido com o resto 
do grupo, então sigo meu caminho para vila, da qual estavamos caminhando para. 
Ao conseguir ver as luzes do vilarejo passando pelas árvores ao longe, 
acompanhadas de uma figura sombria mas que tinha olhos fraternos, dos quais 
me faziam ter certeza de que ele não estava ali para me fazer mal. E logo 
sua presença vem acompanhada da pergunta do porquê que eu estava tão agitada, 
e logo eu respondo, que meu grupo tinha desaparecido num breve momento em 
que me afastei deles. O que veio acompanhado da explicação do que pudera ter 
acontecido, eles poderiam ter sido atacados tanto por um lobismem, do qual 
foi confirmado na vila, ou pelo vampiro que hábita o castelo ao horizonte.
O caçador então, me guia até a estalagem mais próxima, e diz que irá entrar 
em contato comigo assim que voltar, pois hoje era noite de caçada e ele 
tinha trabalho a fazer.

2- Achando que era só mais uma piadinha de mau gosto. Reacendo a fogueira 
e fico ali esperando até que cansem de suas travessuas. Já era tarde, o 
pouco de carne que tinha comigo, da qual tinha colocado na fogueira para 
assar, já estava pronta. No momento em que vou pegar-lá para comer. Ouço 
movimentos nos arbustos próximos, então digo em voz alta - "Bom, parece 
que vocês já cansaram de se esconder de mim, vamos levantar acampamento, 
estamos perto da cidade.", o que foi respondido pelo silêncio que as vezes 
era interrompido pelo caminhar e baixos grunidos às sombras da fogueira. 
Meu coração começa a acelerar, sinto um bolo subindo na garganta, todos os 
contos a respeito daquela floresta começam a martelar minha cabeça. Grito 
repetidas vezes, perguntando quem estava ali, tendo como resposta o 
silêncio ensurdecedor daquela floresta. E no momento em que ouço um barulho 
mais alto atrás de mim e me viro rápido, uma criatura, animalesca com 
traços de lobo estava pulando em minha direção, tendo metade de seu rosto 
iluminado pela fogueira eu fitava os seus dentes, famintos, que vinham 
na minha direção. Que no momento quase que instantaneamente foram 
acompanhados de total frio e escuridão. 

3- Preocupada com minha segurança, penso que algo tenha acontecido com o resto 
do grupo, decido ir para o castelo que enfeitava o horizonte. Lá poderia 
ter alguém que talvez soubesse o que tinha acontecido ou que talvez 
pudesse me abrigar. Dito isso, pego minhas coisas, apago a fogueira e sigo 
a caminhada rumo ao Castelo. Chegando a entrada, era como se fosse algo de 
outro mundo, era gigantesco, com arcos enormes e vitráis maravilhosos e 
dava pra ver em algumas janelas o reflexo do que poderia ser algumas tochas, 
o que significava que poderia ter alguém morando ali. Então me aproximo da 
porta, que estava entre aberta, e no meio do hall de entrada, havia uma 
figura, negra, esbelta e elegante, tomando o que parecia vinho. No momento 
em que adentrei o recinto ele vira toda a sua atenção para mim, conversamos 
por um breve momento, ele me dá de beber e comer e nisso volto a bater na 
tecla do meu grupo desaparecido, digo que terminando a refeição iria para 
os arredores da floresta procurar, ele tenta me convencer do contrário, mas 
ensisto e ele se propõe a me acompanhar. 

3.1 - Enquando perambulavamos pela floresta, contava sobre meu passado, sobre 
minhas viagens, alguns dos meus feitos, mas sempre que eu perguntava-o tais 
coisas ele era breve e voltava a conversa para mim. Chegando perto de onde 
inicialmente eu partira, um pequeno fio de fumaça ainda saia da fogueira que 
já estava em seus últimos momentos de vida. Ele estava mais sério e calado 
que o normal. E quando vejo ele parado ali, encarando a fogueira, fito em 
seus olhos e pergunto o que tinha acontecido. Ele logo se afasta alguns passos 
e fala com sua voz rouca e de forma como tentasse suavizar o que estava por 
vir. Quando ouvi as palavras saindo de sua boca, não conseguia respirar, me 
mover, não conseguia agir. - 

Entra a opção de ( 1- Se vingar, 2- Tentar fugir ) -

1- No momento em que ele termina de falar sua sentença, saco meu punhal e 
vou em direção a ele, em uma onda de fúria, sedenta por vingança, ele consegue 
sem esforço bloquear todas as minhas tentativas de perfura-lo, os seus olhos 
frios mas que por algum motivo pareciam estar cheios de ternura e remorso que
contrastavam com os meus, absorto em ódio. Nos últimos momentos ele segura 
o braço do qual eu empunhava minha arma, e lá estava eu, me debatendo, tentando 
me livrar dele, enquanto olhava aqueles olhos tristes. Mas tudo mudou, no 
momento em que proferi uma única palavra, chamando-o de monstro, seus olhos 
ternos se transformaram em decepção, que vinham acompanhados da frase: 
"Achei que você fosse diferente dos outros." e logo o apertar das suas mãos 
saem de meus pulsos e se concentram em meu pescoço, ele me ergue, não 
consigo respirar, me debato, chuto seu peito inúmeras vezes sem resultado, 
minhas mãos correm desesperadas pelos teus braços, tentando conseguir uma 
migalha de ar qualquer, a minha vista começa a escurescer o pouco de força 
que tinha, começara a sumir. E em meio a todo aquele desespero, vi uma tímida 
lágrima escorrer de seu rosto, e nisso descobri que aquele era meu fim.

2- No momento em que ele tirmina de falar sua sentença, avanço pra cima dele 
o empurrando para trás e tomando o máximo de empulso possível, como de forma 
desesperada, sem olharar para trás, gritos de socorro acompanhavam minhas 
passadas. Ele continuava a me seguir, e chegando ao limiar da floresta, havia 
uma figura, sombria pórém de olhar fraterno, da qual parecia estar a minha 
espera. Assim que ele viu a mim e a criatura que me seguia, ele instantaneamente
sacou de sua balestra e gritou para me abaixar. Me joguei ao chão, e seu tiro 
foi certeiro, quando em virei ao aterrissar a criatura ainda estava em 
minha direção, mas junto de seu último avanço, veio a desintegração de seu corpo 
e eu fui banhada em suas cinzas. E assim o Caçador vem ao meu encontro, 
me guia até a estalagem mais próxima, e diz que irá entrar em contato 
comigo assim que voltar, pois hoje era noite de caçada e ele 
tinha trabalho a fazer.



