Nunca tive nenhuma memória marcante, mas tudo isso mudara, quando uma grande 
epidemia se alastrou em minha vila. Lembro de no começo, de repente, andando 
pela cidade corpos começavam a cair, pessoas desesperadas gritando, pedindo 
por socorro. Grande parte dos infectados apresentava sintomas semelhantes, 
entre as convulsões, percebia que seus caninos começavam a se alongar, seus 
pelos corporais ficavam mais volumosos, porém não evoluia além disso. A sua 
angustia excruciante era logo acompanhado da morte e uma volumosa espuma perta 
que saia abundantemente de suas bocas.

E desde tal acontecimento um grupo de "médicos" faziam exames de checagem nos 
assintomático e sempre foi assim até minha fase adulta, quando alguns sintomas 
começaram a acontecer, lembro de noites das quais acordava tremendo de frio 
porém minha cama estava encharcada de suor. E nisso contatei um dos "médicos" 
e ele pediu para que me isolasse, me trancando a correntes, ele disse que 
havia encontrado a cura para minha doença, e que chegaria a cidade em pouco 
tempo. -

Recebe a opção de: (1- Seguir as recomendações, 2- Não seguir as instruções ) -

1- Temendo pela minha segurança e dos que cresceram junto a mim naquela vila, 
antes do raiar da lua já me encontrava acorrentado a espera do doutor. Alguns 
sintomas já haviam começado, o suor banhava meu corpo e a febre começava a 
me cozinhar vivo. Mas não durou muito, logo na primeira onda de sintomas, 
meu médico aparece e com um frasco do qual contia um líquido esverdeado que 
ele logo absorve na seringa e injeta em meu corpo. Quase de forma instantanea 
vomito o que parecia óleo. Todo aquele líquido viscoso e escuro 
saia pela minha boca de forma incontrolável. Momentos após minha recuperação 
ele se senta do outro lado da cela e fala: "Felizmente, você seguiu minhas 
instruções, amigo, acho que já deu pra perceber que não sou um médico, e sim 
um Caçador de monstros, e essa doença que você tem lhe transformaria em um 
Lobisomem. Isso tudo poderia ter terminado de forma trágica, tanto 
pra você quanto para o povo da vila.".

2- Ignoro as recomendações, penso que ele está exagerando e sigo minha rotina 
normalmente. Mas ao primeiro brilho de prata do grande luar que estava naquela 
noite toca minha pele, uma dor enorme começa a tomar conta da minha cabeça ,
meus ouvidos começam a zunir, o suor é intenso, logo encharca minha roupa. E 
de tanta angustia, tudo que consigo fazer é gritar, uma fome da qual nunca 
senti começa a tomar conta de mim. E quando me dou conta, é tarde demais 
a transformação estava completa, possuia caracteristicas animalescas. - 

Recebe a opção de: (1- Seguir até a floresta, 2- Atacar a vila)

1- O aroma de sangue se alastrava pela floresta, tudo que ele sentia era fome, 
da qual sabia que seria saciada só com o derramamento de sangue. Seguindo de 
forma brutal e sedenta para as entranhas da floresta, logo, ele encontra sua 
vítima, um casal, e sem pestanejar ele de forma brutal avança em direção a 
mulher, sua feição serena é logo transfigurada em algo inrreconhecivel. E nisso 
o homem que a acompanhava, avança de forma feroz e sanguinolenta, a procura 
de vingança, tal qual ele consegue, após uma batalha intensa e feroz. 

2- O que ele sentia era o cheiro de carne, ainda quente, que se concentrava 
na vila perto de sua casa. E assim ele ia, avançando, sedento e feroz, em 
direção a sua amada vila. Chegando lá, o aroma se concentrava na taverna 
central. As conversas e risos logo se calaram, por um grito desesperado de 
um dos bêbados que acabara de sair do estabelecimento, e junto ao grito, 
seu corpo é arremeçado de volta daonde saira. E uma criatura feroz adentra o 
bar, e antes que qualquer um pudesse reajir, ela avança, seus golpes são 
brutais, destroçam aonde batem, aquilo se torna um massacre, um verdadeiro 
banho de sangue. A criatura, absorta em toda aquela violência, não percebe 
o homem que se aproximava calmamente por trás dele. E logo que sente seu cheiro 
suas garras giram tentando encontra-lo, mas o homem se abaixa e acerta de forma 
certeira a estaca de prata em seu peito. Fazendo a criatura cair ao chão se 
contorcendo e momentos antes de sua morte, ele retornava vagarosamente 
ao estado humano e lá estava, a figura do "médico" que era seu amigo de longa 
data, que disse com pesar nos olhos: "Se tu não foste não imprudente as coisas 
não terminariam de forma tão trágica.", E tal frase ecoou em sua mente enquanto 
sua vista se fechava e aos poucos ele deixava esse mundo.



